[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 25]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya noon, ang Ina sa Langit
ginamit ang Nagbabagang-Puso na Inkantasyon
at nag-activate ng array para baligtarin ang oras.
Ito ay upang ibalik ang kanyang sarili
sa simula ng panahon
para mahanap ang kanyang mas batang sarili
upang mabawi ang kanyang sinaunang espiritu
at maibalik ang kanyang kapangyarihan.
Nagtagumpay ba siya?
Hindi ko alam.
Ang batong ito lamang
ipinapakita ang Inang nasa Langit
na pumapasok sa hanay,
pero wala na pagkatapos noon.
Kaya
hindi namin alam kung bumalik na siya
o kung nabawi niya ang kanyang kapangyarihan.
Hindi namin alam.
Naku...
Ang Teknik ng Pagbabaliktad ng Oras
ay ang tanging pamamaraan
na walang sinuman ang nangangahas na gamitin nang basta-basta
kahit na
hindi ito isang ipinagbabawal na pamamaraan.
Kapag ginamit mo na ang teknik na ito,
ang mga pumapasok
babalik sa kanilang estado bilang sanggol
nang wala ang kanilang mga alaala o kapangyarihan
noong naglalakbay patungo sa nakaraan.
Sa Anim na Kaharian,
hindi eksepsiyon ang mga tao at mga demonyo.
Isang pambihirang nilalang lamang
na katulad ng Inang nasa Langit
maaaring pumasok sa hanay.
At kahit na ganoon, hindi pa rin tiyak ang magiging resulta.
Bale wala.
Isa lamang itong desperadong pagtatangka.
Tao ako at demonyo rin.
Alin sa anim na kaharian ang aking kinabibilangan?
Tama!
Si Xiao Yao ay kalahating tao at kalahating demonyo,
hindi kabilang sa alinman sa anim na kaharian.
Maaari siyang pumasok sa hanay
at bumalik sa nakaraan
nang hindi naaapektuhan ang kanyang pisikal na anyo.
Ang galing niyan!
Kung babalik ako,
gaano kalayo ang kaya kong biyahein pabalik?
Ang sinaunang espiritu ng Kanyang Kamahalan
ay nasugatan isang daang taon na ang nakalilipas.
Kung nais mong makuha ang
tunay na sinaunang espiritu,
kailangan mo pang bumalik sa mas malayo pa.
Kung gayon, hindi ba ako
makita ang Kanyang Kamahalan
kung ano siya noon?
Iniisip ko kung mas gwapo ba siya noon
o kung mas gwapo na ba siya ngayon.
Gwapo siya noon at ngayon sa parehong panahon.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Paano ko mababawi ang sinaunang espiritu?
Makikita ko rin ba
Prinsesa Ning'an?
Hindi ito ang tamang panahon
para magbiro.
Nacurious lang ako.
Kalimutan na natin ang
pagbawi sa sinaunang espiritu.
Tingnan mo,
binabanggit ang eksaktong hindi mo dapat sabihin.
Panginoon ko!
Huwag kang magalit!
Bakit siya galit?
Panginoon ko.
Ibinabalik si Xiao Yao sa nakaraan
maaaring ito lamang ang paraan
upang maibalik ang kanyang espirituwal na kapangyarihan.
Kahit na iyon lang ang tanging paraan,
Hindi na siya makakabalik, kahit anong mangyari.
Pero kailangan nating subukan kahit papaano.
Paano kung hindi na siya bumalik?
Panginoon ko.
Paano
kung hindi ko na mabawi ang kapangyarihan ko?
Huwag mo nang banggitin pa ito.
Panginoon ko, natatakot ka bang
harapin ang nakaraan,
o takot na harapin si Xiao Yao
kapag nalaman na niya ang totoo tungkol dito?
O marahil
Natatakot ka na kung aalis si Xiao Yao,
maaaring hindi na siya makabalik sa mundong ito.
[Tirahan ng Duke ng Bulwark]
Ang atas ng imperyo ay inilabas na.
Hindi maiiwasan ang digmaan sa pagitan ng dalawang lahi.
Hindi ito tungkol sa pagbibigay sa iyo ng pagpipilian,
pero binibigyan kita
ng minsanang pagkakataon sa buhay.
Pero hindi ngayon ang tamang panahon para sa digmaan.
Bumalik na si Hong Ye sa Demons' Valley
kasama ang sinaunang piraso ng salamin.
Itinaboy din niya si Heiwu.
Dapat magkaisa na ang lahat ng mga demonyo ngayon.
Samantala, ang Feiyu Guard
ay nahati ang mga katapatan
at mga kalat-kalat na isipan.
Hindi ba't nangako ka na lilipulin mo lahat ng demonyo?
Bakit?
Ngayon ay mayroon ka nang lehitimong dahilan para kumilos,
ngunit nag-aalangan ka pa rin.
Pero hindi lahat ng demonyo
nararapat mamatay.
Natatakot kang masaktan si Xiao Yao, '
di ba?
Si Hong Ye lang ang nasa puso ni Xiao Yao,
kahit kailan hindi ikaw, kahit kaunti.
Dapat mong harapin ang realidad.
Hindi lang ito tungkol kay Xiao Yao.
Ako, si Bingzhu, ay may puso at mga mata.
Nakikita ko iyan
hindi lahat ng demonyo ay masama.
May puso ka.
Para makakonekta ka
sa mga may puso.
Wala akong puso,
kaya ko lang magtago sa maliit na espasyong ito
araw-araw,
dahilan para iwasan mo ako
para akong isang salot.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Paano mo naiisip na—
Kasalanan ko lahat 'to.
Bakit hindi
Tinatanong mo si Tan'er kung ano ang gagawin?
Binigyan kita ng higit sa isang pagkakataon
para palayain ako
para mapanatili ang Lu Pianpian na minsan mong nakilala.
Pero hindi ka maaaring kumilos
o bumitaw.
Ngayon ay wala nang natitirang pagkakataon.
Wala na si Lu Pianpian.
Tanging ang Dreamshard Immortal lang ang nakakagawa.
Pinipilit ka ngayon ng sitwasyon
upang pamunuan ang Feiyu Guard
sa labanan laban sa mga demonyo.
At dapat kang manalo.
Ang Bantay ng Feiyu
Gusto kong makita ang Panginoong Walang Hanggan!
Magtago ka.
Pipigilan ko sila.
Bakit ka napunta rito?
Magsalita ka.
Nais hilingin ng Feiyu Guard
sa Immortal Lord na palitan ang aming mga puso.
Maglilingkod kami sa Panginoong Walang Hanggan.
-Bumalik ka!
-At huwag mag-aksaya ng panahon,
nang may lubos na katapatan!
Huwag mag-aksaya ng pagsisikap,
nang may lubos na katapatan.
Kung ang mga puso mo ay mapalitan,
magiging demonyo ka.
Naranasan niyo na ba lahat?
nakapagdesisyon ka na ba?
Tiningnan ko ang mga rekord ng Feiyu Guard.
Isang kasamahan ang minsang nakatanggap
ng heart transplant mula sa Immortal Lord
at nagkamit ng napakalaking kapangyarihan,
kayang labanan ang isandaang kaaway nang mag-isa.
Ngayon ay binigyan tayo ng Emperador
ng isang buwang palugit.
Kung hindi natin maaalis ang mga demonyo,
lahat ng Feiyu Guards ay papatayin
at mamamatay din ang ating mga pamilya.
Sa halip na maghintay sa kamatayan,
para na rin tayong maging mga demonyo.
Hinihiling namin sa iyo na tulungan kami,
at iligtas ang ating mga buhay.
Salamat, Panginoong Walang Hanggan.
[Katapatang Umaabot sa Ulap]
[Yunmeng Lake]
Panginoon ng Demonyo?
Panginoon ng Demonyo ng Pagong Dagat?
Panginoon ng Demonyo ng Pagong, nariyan ka ba?
Panginoon ng Demonyo, nagpapabaya ka ba?
Pinababayaan mo ba ang iyong mga tungkulin, Panginoon ng Demonyo?
Panginoon ng Demonyo?
Panginoon ng Demonyo, nandito ka!
Dito!
Hindi ako nagambala
sa loob ng isang libong taon.
Sino ka?
Ako si Heiwu.
Hindi ko sinasadyang istorbohin
ang mapayapa mong pagpapahinga.
Ano?
Mapayapang pahinga?
[Pagong]
Pinapahiwatig mo ba na tinatamad ako?
Huwag kang magalit,
Panginoon ng Demonyo!
Nag-aalala lang talaga ang Hari ng Demonyo
para sa lahat ng demonyo.
Kamakailan lang, nakakaramdam siya ng pagkabalisa.
Natatakot siya na baka may mangyaring kapahamakan sa amin.
At dahil Yunmeng Lake
ay ang pinakamahalagang selyo ng demonyo,
siya mismo ang nagpadala sa akin dito
para tingnan kung nananatiling buo ang selyo.
Dapat ba tayong umakyat at mag-usap?
Kung may anumang problema sa selyo,
Ako ang unang makakaalam.
Bakit mo pa kailangang sabihin sa akin?
Naiintindihan ko
na masyadong nag-aalala ang Hari ng Demonyo.
Panginoon ng Demonyo,
Maaari mo ba akong tulungan?
Ayos, ayos.
Dahil sumusunod ka lang sa utos.
Lumubog siya.
Lumubog siya!
Tara na.
Oo.
Sige na, tapos na ang klase.
Lahat ng demonyo ay mayroon
kanilang mga paksa at katangiang nakalista,
Bakit wala si Hong Ye?
Isa siyang makapangyarihang Hari ng Demonyo...
Xiao Yao, tara na.
Ano ang ginagawa mo?
May itatanong ako sa iyo.
Mayroon ba sa inyo ang nasa anyong tao
nang mahigit isang daang taon?
Ang mga nakatatanda
ay karamihan ay pinatay.
Ano ang sinusubukan mong tuklasin
mula isang daang taon na ang nakalilipas?
Aba...
Kung wala nito ang mga aklat ng demonyo,
maaaring mga aklat ng tao.
Tama iyan!
Pupunta ako sa mundo ng mga tao para mag-check in.
Panatilihing lihim ito.
Hmm. / ...
May nasabi ba akong mali?
Hindi.
Tama?
Oo.
Ang mga nilalang na ito
ay pawang pinipigilan ng mga selyo.
Tingnan mo,
mga alon na iyon
at mga bula na lumalabas
ay sanhi ng kanilang paghinga.
Ang mga selyo ay lubos na ligtas.
Kasama ko rito,
kahit na maselyuhan
pa ng sampung libong taon,
walang magiging mali.
Sa ilalim ng anong mga pangyayari
luluwag ba ang selyo?
Ligtas ang selyo
at hindi kailanman lumuwag.
Hindi ka ba pumunta rito para tingnan
kung ligtas ang selyo?
Ngayong nakumpirma mo nang maayos na,
maaari ka nang bumalik at mag-ulat.
Maghintay ka lang, Panginoon ng Demonyo.
Masyadong abala ang Kanyang Kamahalan
para bisitahin ka nang personal,
kaya partikular niya akong ipinadala
para magdala sa iyo ng regalo.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Ito ay tunay na mahusay na alak.
Dinala ko mismo ang alak na ito
dahil tumutugma ito sa iyong kapangalan na pista.
Hindi ko pa natitikman
alak na may ganitong lasa dati.
Nagtataka ako
paano ito ginawa?
Alam mo ba ang tungkol sa kamandag ng palaka, Panginoon ng Demonyo?
Kamandag ng palaka?
Oo.
Sinusubukan mo ako?
Kamandag ng palaka,
pinapadilim nito ang isipan
at nagdudulot ng mga halusinasyon.
Sinusubukan mo akong lasunin?
Ang alak ay isang lason na tumatagos sa bituka,
ngunit ang kalasingan lamang
ang makakalutas ng isang libong alalahanin.
Ordinaryong alak
Hinding-hindi ko kayang bawasan ang problema
ng isang Demon Lord na katulad mo.
Tanging ang timpla ng kamandag ng palaka na ito lamang ang makakagawa.
Gusto ko ito.
Magandang alak.
Isang pagpupugay sa iyo, Panginoon ng Demonyo.
Mabuhay.
Maaari ko bang itanong,
sa mundong ito,
ikaw lang ba
sino ang makakasira sa selyong ito?
Sa totoo lang,
Hindi lang ako ang makakasira nito.
Ang Dragon na Makalangit,
Emperador ng Daigdig,
dugo ng puso,
at gayundin
ang pinakamahalaga...
Ang pinaka...
Ano ang pinakamahalaga, Panginoon ng Demonyo?
Ano ang Dragon na Makalangit?
At ano ang Emperador ng Daigdig?
Bakit ka nagtatanong
mga ganitong partikular na tanong?
Gamit ito!
Kasama ang Celestial Dragon,
na siyang Tubig na Langit.
Ang Emperador ng Daigdig
ay Sunog sa Ilalim ng Lupa.
Kasama ng dugo sa puso,
lahat ay dumadaloy sa array na ito.
Maaari ba akong magtanong...
Panginoon ng Demonyo?
Gusto mo ba ng isa pang inumin?
Panginoon ng Demonyo.
Tubig na Langit.
Sunog sa Ilalim ng Lupa.
Dugo ng puso.
Salamat, Panginoon ng Demonyo.
Tubig na Langit.
Sunog sa Ilalim ng Lupa.
[Tianwei Gate]
Matagal nang sinasaktan ng mga demonyo ang ating mundo.
Pinapasan ko ang bigat
ng pitong templo ng mga ninuno,
upang pangalagaan ang kapayapaan sa buong kaharian.
Kailangan kong gumawa ng higit pa sa
pagpapanatili lamang ng mana ng imperyo.
Itinatag ng yumaong emperador
ang Feiyu Guard
para puksain ang mga demonyo at halimaw.
Ngunit ang ating mga lumang pamamaraan ng paghuli ng mga demonyo
hindi na sapat para sa gawain.
Isang kampanya laban sa kaharian ng mga demonyo
ay kinakailangan na ngayon!
Ngayon,
ang siyam na probinsya ay puno ng sigla,
at ang mga langit ay nakahanda.
Nag-aalok ako ng masarap na alak
para paalisin ang lahat ng ating mga mandirigma.
Nawa'y kayong lahat
maging matagumpay sa bawat laban
at babalik nang may tagumpay!
[Tianwei Gate]
Pagbati, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Hindi, hindi!
Kung lumitaw ang Masamang Demonyo,
magiging isang sakuna ito!
Ang alak na ito ay perpekto para sa okasyon ngayon:
ang Pista ng Qingming.
Panginoon ng Demonyo,
paalam.
Wasakin ang lumang mundo,
at magtatag ng isang bagong kaayusan!
Ang mga demonyo
magiging akin na ang lahat ngayon!
Ang mundo ay nalubog sa kaguluhan,
[Tianwei Gate]
at ang sakuna ay nalalapit na.
Kung maaari mong samantalahin ang pagkakataong ito
upang puksain ang mga demonyo,
at magtatag ng pambihirang merito,
Natural na bibigyan ka ng mga imortal ng mahabang buhay.
Handa akong manguna sa pagsalakay
gamit ang lahat ng kapangyarihan ng Kaharian ng Tiansheng
para maalis ang mga demonyo!
Bilang pinuno ng kaharian,
hindi ka dapat umalis sa lungsod ng imperyo.
Kung gagalaw ka,
ang kaharian ay mahuhulog sa kaguluhan.
Pagkatapos...
gabayan mo kami, Kataas-taasang Walang Hanggan,
paano natin masisiguro ang tagumpay para sa sangkatauhan?
Bagama't
hindi maaaring makialam ang mga imortal sa mga gawain ng mga mortal,
Ang iyong katapatan ay bihira at kapuri-puri.
Ibigay ang bilang ng militar
sa Bingzhu.
Susundin ng hukbo ang kaniyang mga utos,
at may mga paraan ako para masiguro ang tagumpay.
Ang lahat ay magiging
ayon sa utos ng Kataas-taasang Imortal!
Sa tulong ng Kataas-taasang Imortal,
[Tianwei Gate]
dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito para mag-ayos
ang isang libong taong tunggalian
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
sa huling labanang ito!
Susundin namin ang utos ng hari
at lilipulin ang mga demonyo!
Alisin ang mga demonyo!
[Tala ng Kasaysayan]
[Sa ika-248 taon ng Panahon ng Tiansheng,]
[ang dakilang demonyong si Hong Ye
ay nagdala ng kalamidad sa kaharian ng mga mortal.]
[Tala ng Kasaysayan]
Noong ika-248 taon ng Panahon ng Tiansheng,
ang dakilang demonyong si Hong Ye
nagdala ng kapahamakan sa kaharian ng mga mortal.
Minsan niyang sinalakay ang lungsod ng imperyo,
nakasasakit ng hindi mabilang na tao.
Mabuti na lang at si Prinsesa Ning'an
nakabuo ng estratehiya
para mahuli ang demonyo
sa loob ng isang hanay.
Labis na lumaban si Hong Ye,
ngunit si Prinsesa Ning'an,
taglay ang kanyang marangal na puso,
isinakripisyo ang sarili kasama ang demonyo,
pagtiyak ng kapayapaan para sa lahat ng nabubuhay na nilalang.
[Prinsesa Ning'an]
Ano ito?
Ito ay isang magandang senyales mula sa langit,
kasama ang liwanag ni Buddha na nagniningning sa lahat ng dako!
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ito ay malinaw na isang senyales ng kapahamakan!
Kalokohan!
Pumupuno sa kalangitan ang lilang aura,
siguro senyales ito ng magandang kapalaran!
Lumilitaw ang tunay na dragon at
lumabas ang dakilang demonyo.
Lahat ng nabubuhay na nilalang ay magdurusa!
Nagdurusa...
Ang pagdurusa ay nasa atin!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Panginoon ko.
Sira na ang token ng Panginoong Demonyo.
May nangyaring kakila-kilabot
sa Lawa ng Yunmeng.
Ayon sa alamat, ang mga dakilang demonyo
ay tinatakan sa Lawa ng Yunmeng.
Totoo kaya ito?
Oo.
Ngunit sa mga sinaunang teksto ng demonyo,
bakit walang rekord nito?
Masyadong malakas ang kapangyarihan ng mga sinaunang dakilang demonyo .
Natatakot sila na baka ito ay
sinasamantala
ng mga taong may masamang hangarin o mga demonyo.
Kaya binantayan ito ng
Pagong,
ang pinakamatagal na nabubuhay sa mga demonyo.
Ang kanilang kapangyarihan ba
mas makapangyarihan kaysa sa aking Panginoon?
Kahit na mayroon akong kapangyarihan,
Maaaring hindi ako ang kanilang kapares.
Sila?
May tatlong dakilang demonyo
naselyuhan sa Lawa ng Yunmeng.
Parang omen talaga.
Dumating na ang kapighatian ng mga demonyo.
Panginoon ko,
sa ganitong kritikal na sandali,
Hindi mo pa rin ba gagamitin
ang Time-Reversal Array?
Kahit hindi mo na maibalik
ang iyong sinaunang espiritu,
kahit papaano
Maaari mong paalisin si Xiao Yao
at protektahan siya.
Ako ang sumira ng selyo
at hinayaan kang makita muli ang liwanag ng araw.
Mula ngayon, dapat mong sundin ang aking mga utos
at tulungan akong maging
ang Monarko ng Lahat ng mga Demonyo.
Kasama ko, si Qiong Qi, sa paligid,
[Qiong Qi]
sino ang mangangahas na mag-angkin na siya ay hari?
Huwag mong dungisan ang tenga ko.
Patay na ba lahat ng demonyo?
[Ao Hen]
Isa ka lamang walang iba kundi isang gala na hayop,
pero nangangahas ka pa ring angkinin ang pagkahari?
Ao Hen.
Humihingi ka ng kamatayan.
Natatakot ako na yung isa
ikaw ang mamamatay!
Ang tagal ko nang nakatulog,
[Teng She]
Bakit ba ang daming usap-usapan tungkol sa kamatayan
pagkagising ko pa lang?
Ilabas mo.
Maging mabuti.
Wala na bang ibang magagawa?
Huwag kang bumaba sa level niya.
Maliit na paniki?
Hayaan mong tanungin kita.
Ikaw
pinakawalan kaming tatlo mula sa selyo?
Hindi pa masyadong matanda ang batang ito,
ngunit hindi maliit ang kaniyang ambisyon.
Gusto niyang maging Monarko ng Lahat ng mga Demonyo.
Sinumang maglakas-loob na mag-angkin na siya ay Hari ng Demonyo
mabilis mamatay!
Ang pinuno ba ng iyong angkan
hindi mo ba ito kailanman itinuro?
Maliit na halimaw.
Hayaan mong tanungin kita,
Alam mo ba kung ilang taon tayong nabuklod?
Ikaw ay tinatakan sa loob ng isang libong taon.
Sampung libong taon na iyon!
Sampung libo! Oo, sampung libong taon!
Sinira ko ang selyo
nagbabalak na ibigay sa mundo—
Lumuhod!
Balik tayo sa inyong tatlo.
Mas mabuting maging tapat ka.
Huwag mong gamitin ang mga nakakaakit na salita na iyan
para gamitin kami
para sakupin ang mundo para sa iyong sarili.
Ako, si Aohen, ay marunong gumanti sa kabaitan.
Kung alam mo kung ano ang makakabuti para sa iyo,
baka makatulong kami nang kaunti sa iyo.
Kung hindi,
sisirain muna natin ang angkan mo
kung gayon ay lamunin mo ang iyong sinaunang espiritu.
Naiintindihan?
Oo, naiintindihan ko.
Wala akong silbi.
Ang mga demonyo
ay nahaharap sa isang hindi pa naganap na sakuna.
Wala akong ibang nagawa kundi ang palayain—
Para ilabas...
kayong tatlo
upang puksain ang rebeldeng Hari ng Demonyo
at patayin ang lahat ng tao.
Mayroon ba
Hari ng Demonyo ngayon?
Oo.
WHO?
Hong Ye.
Nakipagsabwatan si Hong Ye sa mga tao,
pag-aalay ng mga demonyo sa mga tao para sa alkemiya.
Kung hindi kayo makikialam na tatlo,
ang lahi nating demonyo
ay malapit nang katayin.
Nasaan si Hong Ye?
Pangungunahan ko ang daan.
Diyos ko, sa wakas nakabalik ka na rin.
Bilisan mo, sumama ka sa akin.
Ano ang nangyari?
Pumayag ang Kanyang Kamahalan na gamitin
ang Time-Reversal Technique.
Bilisan mo, mahuhuli na tayo agad.
Mas makapangyarihan ba si Prinsesa Ning'an
kaysa sa Dreamshard Immortal?
Kung hindi, paano niya nasaktan si Hong Ye?
Masamang tao ba si Ning'an?
Lahat kayo nagsasabi na kamukha ko siya.
Hindi naman dapat masama ang isang taong ganito ang hitsura , 'di ba?
Pero...
Hindi ko alam ang sagot
sa mga tanong na ito
na itinatanong mo rin sa akin.
Ang hanay ng Pagbabaliktad ng Oras
hindi pa na-activate dati.
Isa pa, hindi na rin ako bumalik doon.
Bukod dito,
gamit ang aking kapangyarihan,
Ang array lang ang kaya kong i-activate
para ipadala ka.
Pero kung kailan at saan ka mapupunta,
Wala akong ideya.
Nasa sarili mong kapalaran 'yan.
Paano kung ako ay ipadala sa
isang sinaunang bunganga ng bulkan?
Hindi iyon mahuhulaan.
Kaya gusto mo pa ring pumunta?
Oo,
Pupunta ako kahit na
may kaunting pag-asa lamang.
Kung gayon, bilisan natin.
Xiao Yao.
Tandaan ito.
Ang swerte at kasawian ay nakatadhana na.
Kung mahaharap ka sa panganib,
huwag mong ipilit ang sarili mo.
Oo.
Halika rito.
Simulan na natin.
Oo.
Ibabalik ko ang iyong sinaunang espiritu.
Panginoon ko.
Huwag mawalan ng pokus.
Oo.
Xiao Yao,
makabalik nang ligtas.
Hintayin mo ako.
Xiao Ming.
Tipunin ang mga demonyo
at pumunta sa Yungib ng Youning.
Takpan ang pasukan gamit ang harang.
Panginoon ko.
Bilisan mo!
Panginoon ko!
Hong Ye?
Nagkikita tayong muli.
10,000 taon na ang nakalipas.
Ngayon,
panahon na para tapusin na ito.
Xiao Yao.
Sino ang naroon?
Dahil ginabayan ka ng Sky Stone dito,
ibig sabihin nito ay mayroon kang tadhana na dapat tuparin.
Ikaw ba ang Inang nasa Langit?
Paano ko makukuha
ang sinaunang espiritu ni Hong Ye?
Lahat ng sinaunang espiritu
ay hinuhubog ng pagmamahal at poot.
Pagmamahal at poot lamang ang makakasakit sa kanila.
Para maibalik ang espirituwal na kapangyarihan ni Hong Ye,
isang patak lang
ng kaniyang luha ang kailangan mo pang makuha.
Paano ko maibabalik ito pagkatapos kong makuha ito?
Ang pag-alis ay ang pagbabalik.
Ang pagdating ay ang pag-alis.
Xiao Yao.
Tandaan mo lang—
ikaw ay, at magpakailanman ay magiging, ang iyong sarili.
[100 taon na ang nakalilipas]
Nasaan ako?
May tao ba roon?
Napakaganda.
Xiao Yao,
ikaw ba 'yan?
Isang kagandahang higit na kumikinang kaysa sa buwan
at ikinahihiya ang mga bulaklak—
ikaw ang pinag-uusapan nila.
Kung gayon, sino ako ngayon?
WHO?
Kamahalan.
Oras na para sa tanghalian.
Kamahalan...